食卓のアイドル，夕食の定番
香りの王様カレーライス
一口食べれば家族団欒、嬉しいな
楽しいカレーライス作りを邪魔す
るなんて、許さないんだから
このセラームンが20倍カレーで
お仕置きよ
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
ラッセ順調の使用音
ハートは満月を
點解喎？
明明應承咗人哋𠸏
今次真係好對唔住啊，其實我哋唔想㗎
唔守諾言呀？
會傷害細路女嘅弱小心靈啊
媽媽，變咗粉色喇
喂吖，做乜嘢啊？
乜個個噉樣面口㗎？
係喎，有阿兔吖嘛
阿兔帶我哋去，噉咪得囖吓？
係噉𠸏，喺今個星期日呢
豆丁兔佢哋嗰班呢
搞咗個家長子女一條心
齊齊嚟煮咖喱飯嘅活動啊
點知我哋突然間有事
冇辦法抽到時間去啊
噉所以呢位可以信賴嘅阿兔姐姐呢
就畀你哋睇中咗做代表呢，係咪呢？
唔鍾意
如果到時真係阿兔去嘅話
我寧願冇人都唔使佢去啊
我話畀你聽啊
我都唔係好想幫你啲噉嘅細路女㗎咋
好叻嘛
阿兔
阿兔嘅親心，火力嘅三角關係
好叻咩？
就算冇人去我都唔在乎㗎
一個人咪一個人囖
嘩，睇下，有隻船經過啊
嗰邊係海啊
爸爸、媽媽
我好想同埋爸爸媽媽
一齊開開心心噉食飯啊
其實今次係你阿兔唔啱啊
點解喎？
明明係嗰個豆釘兔撩交嗌吒嘛
講極你都唔明𠸏
豆釘兔係小學生，而阿兔你呢
就係中學生喎，豆釘兔佢呢
同爸爸媽媽分開咗，而阿兔你呢
就同爸爸媽媽黐埋一齊住喎
仲有好多嘢𠻹啊，夠喇，唔好講啊
冇錯喇，咩事啊？
我去攞餅乾食囖
係啊
好叻咩？
唔去咪算數囖
我同嗰個傻瓜阿兔唔一樣㗎
我已經好獨立㗎喇
哎吔，又試倒瀉𠻹
點解試咗咁多次都仲會倒瀉㗎？
激死我喇
我做唔到咁難嘅事，做唔到
爸爸、媽媽啊
豆丁豪
喂，你喺度做乜嘢啊？
係傻瓜阿兔，你見到噉都仲唔明
我喺度練習整咖喱飯吖嘛，不如呢
聽日去揾阿唯，叫佢幫下手吖，好冇？
嗱，叫埋佢一齊參加咖喱飯大會
噉我哋三個噉樣做法好唔好啊？
佢會唔會應承㗎？
算數啦，就算你唔去求佢啊
我自己都會揾佢㗎喇，阿兔啊
你係咪想利用我個竅啊？
我點會噉做啊？
係少少啦，都話㗎喇
係我啊
咩事啊？
而家仲咁早呀？
等一陣啊，我有嘢同你講啊
我仲未曾瞓醒㗎噃
阿唯啊，我想你幫下我啊
乜原來豆丁兔嚟咗呀？
入嚟先啦
就因為噉
所以希望
聽日你同我哋一齊參加咖喱飯大會囖
呢件事咁突然，聽日我又要去兼職𠿪
你唔好噉講啦，由得佢啦
對唔住啊，阿唯，我今次嚟揾你
你又好難做𠸏
都係阿兔唔好啦
噉嘅嘢都諗唔到啊
噉好啦，兼職嗰度我會安排嘅
不過噉噃，我唔識得整咖喱飯㗎喎
呢一層唔成問題，叫阿兔…
都係冇可能㗎喇
乜你噉㗎？
睇住嚟啦
我一定會整到地道嘅咖喱飯嘅
呢一件事呢，就包喺我肚身上喇
我都係唔係幾放心喇
不如試下整一次先啦
我都一齊幫手嚟
阿唯
如果聽日失敗咗，豆丁兔會好可憐㗎
好，係噉行喇
去買咖喱飯嘅材料啊
忽然間噉講好為難㗎噃，夜啲先去買吖
夜啲吖吓
幾時我都冇乜所謂嘅
其實我…
自己本身都有嘢要做㗎
加勒貝蘭啊，你喺度做緊乜嘢啊？
帕爾姐姐啊，聽講而家嘅地球人
就係好似我噉樣嚟護理皮膚㗎喇
姐姐啊，你都試下啦
保持啲皮膚滑溜溜先係多人鍾意㗎
只係識得欣賞女人外表嘅男人
我一啲都唔會稀罕㗎
不過，冇嘢比美貌更加優勝㗎
帕爾姐姐，就算係畀人拋棄咗啊
你都唔使咁暴躁嘅，如果唔係
會老得好快㗎
你講乜嘢話？
和平共處亦都係美嘅一種
盧卡護士？
我啱啱又發現咗一個新嘅水晶結點
噉究竟喺邊度啊？
就喺呢度
呢一度…
呢一件事就交畀我啦
你…你點可以霸咗佢做㗎？
喂
咖喱粉係由30至40種香料造成嘅
包括咗豆蔻粉、小茴香粉、丁香粉、薑…
吓，阿美啊，啲港閑仔點睇㗎喇？
係喇，阿兔呀
我就推薦你用呢種現成嘅咖喱
好喇喎，阿兔啊，開始喇
首先將紅蘿蔔、洋葱薯仔洗淨去皮
然之後再切嘞
嘩，犀利啊，我都要資料畀我試下吖
你睇手啊
下次都差過我好多喎
算數啦，開心咪得囖
切到手指喇
你切斷咗手指啊
快啲叫救傷車啊…
美樂蒂啊，你要支持住啊
咩事啊？
叫救傷車…
要執返佢先得啦
咩話？
呢條係紅蘿蔔尾嚟㗎咋
有冇heat啊？
有少少啦，慳死人喇
哎吔，你成日喺度大驚小怪𠸏
你自己咪又喺度呱呱嘈？
好啦
係啊
似乎刀快如神噉喎，使乜講啊？
呢啲叫做實力啊
阿兔你呀，係咪做㗎？
哎吔
一陣間仲要買咩呢？
紅蘿蔔啦、洋葱啦、薯仔啦，仲有…
噉肉呢？
哦，係啊…
好彩今日受過親親嘅特訓啫
嗰隻羊好靚啊，行啦
其實豆丁兔話晒都係一個細路女嚟啫
點解呢？
我有一種…
好親切嘅感覺嘅
點解我會有一種咁舒服嘅感覺嘅呢？
哎吔，而家嘅氣氛都唔錯吖
哎吔，你好喇，阿兔
後日唔過就拖住人哋隻手呀？
吓，你講咩喎？
係你自己拖住我手𠸏，你講大話
係你啊，你講大話，阿兔講大話…
頭頂同你講大話，阿兔講大話…
稀有嘅黑水果好好味㗎
大家埋嚟睇下吖
唔好行住啊，你有冇覺得人生好不安啊？
如果有嘅話，黑色就啱晒你喇
一於食啲黑水果啦
然之後我同你就齊齊步向不幸
媽媽啊，唔好睇啦，行啦
你啲愚蠢嘅人類吖，姐姐啊
你噉樣點做生意㗎？
學下我啦，喂
各位街坊，你哋好嘛？
我今日呢
專誠為大家介紹奇異嘅黑水果啊
雖然外表黑色啊，不過味道好好㗎
今年仲會流行黑色𠻹啊
為咗酬謝大家呢，實行半價大平賣
隨便啊，請過嚟呢度試食啦
你都幾本事吖
你梗係用啲噉樣嘅方法嚟氹男人㗎喇
哎吔，當然唔係噉啦，其實所有男人啊
見到好似我呢啲咁可愛嘅女仔
就會黐埋嚟㗎喇
你遲早實會受到教訓㗎
嗱，請大家隨便試食吖
點樣啊？
有黑暗力量嘅水果好唔好味啊？
只要黑暗力量將呢間超市污染
唔使幾耐水氫結點就會自動毀滅㗎喇
好喇，食咗水果嘅人
請盡量去店買其他貨物
睇過唔買先至係個精明嘅消費者嚟㗎
Sailor Moon
阿兔
呢度就係我阿兔推薦嘅
貨品種類繁多又平又新鮮嘅十番超級市場嘞
露娜，你喺度等我哋吖
嗱，你睇下，寫住嚴禁寵物㗎噃
我一陣間買嘢畀你食吖，係喇
我知點做㗎喇，喵
阿唯啊，啲味好似好怪啊
真係喎
哎吔
乜呢度啲肉全部臭晒𠸏？
唔係𠻺嗎？
哎吔
點會啊？
真係喎，點解…
點解呢個超級市場
會賣啲嘢噉樣㗎？
點都好啦
總之要喺間噉嘅
超級市場幫豆丁兔買材料喎
我唔贊成㗎，係啊…
喂，等陣啊
阿兔啊
露娜
我覺得呢度有啲怪啊
原來有咁多種肉㗎啝，買邊一種先啱呢？
老闆，唔該
阿麗哎吔，係豆釘兔同埋阿衞呀？
點解唔見阿兔𠸏？
唔好再提阿兔喇
你做咩好似好討厭佢噉啊？
不過阿兔有時呢，又幾過份𠸏，係喇
阿麗啊，你識整咖喱飯嘛？
係啊，你真係問啱人喇
印度風味、斯里蘭卡風味甚至街邊風味
我全部都識得整㗎，嘩
直情好似做咖喱嘅廣告啊
你聽日去我間學校嗰度吖
豆丁兔嗰一班要搞咖喱飯大會𡁜
我係唔係幾好𠸏？
你都係叫阿兔去罷啦，點解喎？
你唔得閒呀？
唔係因為噉嘅原因啊
你介意嘅，我就唔去係啦，唔制啊
阿唯你一定要去㗎
唔該吖
露娜，你話喇，究竟點怪啊？
嗱，你睇住喇
哎吔
乜噉㗎？
點解啊？
太過份喇
咁搞法，邊有材料整咖喱飯喎？
你完全都唔明白人哋嘅意思𠸏
哎吔，揾到喇
首先揾到一個紅蘿蔔，冇爛㗎
阿兔
對唔住啊，估唔到會搞成噉㗎
奇怪喇，頭先同阿兔一齊嘅時候
係有一種好温暖嘅感覺㗎喎
我想去揾埋阿兔一齊啊
我同你一樣啱啱打算噉樣做啊
我哋行啦
等陣啊，你唔可以去㗎
我感覺到有妖氣啊
你哋留喺度啦
係時候要搞掂佢喇，惡里格斗爐
將呢一度徹底噉污染佢吖
係
奇異果、木瓜、芒果
惡里格斗爐
阿兔，危險啊
阿兔啊，變身啦
月水精力輪變身
惡你啊
香蕉劍
超級市場係市民嘅健康之源
新鮮運到嘅高原蔬菜
同埋入口鬆軟嘅火鍋肉都快出老坑喇
我係月精兒
個水手生嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
仲有啊，Sailor Mars都嚟咗啊
正義之火，斬妖除魔
惡你
嗱，惡你格斗爐，一次過消滅佢哋啦
惡你格斗爐
聽住啊，快啲去收拾佢哋
惡里格鬥龍試下無皮荔枝嘅厲害啦
惡里？
超級市場係市民嘅健康之源
新鮮運到嘅高原蔬菜
同埋入口鬆軟嘅火鍋肉都會發出怒吼嘅
同我講嘅對白一樣㗎喎
我哋真係好夾啊
喺呢個時候仲掛住啲咁嘅嘢啊
受死啦
惡你
你哋唔好插手啊，你哋兩個嘅對手呢
係我先至啱啊
火舞
曼陀
我嘅火舞曼陀羅啊
呢一次輪到我嚟，是喇，等一陣啊
咁好嘅機會應該讓畀姐姐出手㗎
平時又唔見你咁有姐姐風範
你講乜嘢啊吓？
幾時輪到你話我…
你個老姑婆吖
兩姊妹咪掛住嗌交至得𠿪
哎吔，咁弊喇
你哋兩個究竟係邊一度嚟嘅？
今日一定要揭穿你哋嘅身份啊
你哋走唔甩嘅
惡力
快啲郁手啦，Sailor Moon
係
今日我哋暫時放過你哋啦
呢一筆賬下次要你哋連本帶利啊
多…
喺噉嘅時候你仲掛住喊？
力哥真係傻啊，咩？
係啲洋葱懶眼吖嘛，哎吔
唔使驚啊，冇事㗎
係我唔小心整跌個煲㗎咋
真係唔好意思啊，整到個人咁難睇
不過唔使擔心啊
幾好味啊
食落又幾好味道吖
好嘢啊，噉聽日唔使出醜啦
阿兔，本唔到你都幾叻㗎喎
やってきました南の港
痛いほどの日差しの中で、ひと夏のバカンス，海だ…
ちびうさったら…でも、
小さな恐竜までいて，とってもロマンチックね
で、恐竜？かわいい
飼ってもいい，美少女戦士セーラームーンR
海よ、島よ、バカンスよ
戦士の休暇
未来から愛のメッセージ